## 8.专有云NF1

京东云Network fast 1 ADC（以下简称NF1），不仅是一体化高性能负载均衡器，它提供强大的数据监控分析能力，集成企业级WAF，降低成本同时减少网络部署复杂度。高可用、弹性扩展设计与Cloud Native亲和性适用于微服务架构。

- DDoS防护

  NF1整体解决方案中，提供私有化部署的DDoS防护功能，支持Syn flood，Ack flood，UDP flood，ICMP flood等攻击防护。创新云端IP高防联动机制，正常状态离线分析，遭受攻击串联云端TB级防御能力，并提供安全专家团队7*24支持。

- Web安全防护

  NF1 可抵御OWASP TOP 10威胁，支持黑白名单、CC安全防护、Web自定义防护、限速、自定义页面、HTTP流量管理、网站防篡改、恶意IP惩罚、防爬虫等安全防护能力，提供丰富的安全报表。

- 数据监控与日志分析

  NF1提供丰富的数据监控维度，包括实时流量、实时QPS、状态码统计、协议占比统计、实时攻击行为、防御数量、请求来源统计，监控数据动态更新，更及时、更精准。NF1提供多维度分析报表，支持业务报表，可对域名、VIP等维度进行数据分析，并可快速分享到移动终端；安全方面可对攻击行为、来源，进行统计，实现安全可视化。
